VMMS => 아직 미정 
    게임 플랫폼은 PC 와 모바일에 집중! PC와 모바일 연동하는 게임으로 크로스플레이 가능/ 
                                        허나 플레이스타일을 달라질 것임.

최종 목표 : 포켓몬고 처럼 밖에서도 자유롭게 게임을 하는 세상, 게임에 대한 편견이 사라질 수 있게
            영화'레디 플레이 원'처럼 사람들의 삶에 하나로 자리 잡는 게임을 만드는 것


게임 프로젝트 키워드 ‘구원’

-세계관 구축하기 :
    RPG 세계관을 구축하고, 웹툰처럼 현실에 있는 일들이 영향을 줄 수 있게 적절히 섞어서
    현재 '지구'에 대해서 자세히 알기! 대륙의 모양이나 구성요소등!!
전반적으로 웹툰의 영향을 많이 받기! => 지식재산권이나 IP문제가 될 수 있지만 음... 추후에 생각...

대부분 웹툰의 설정을 본다면: 현재 '지구'가 있고, 다른 차원'A'라는 행성이 있는데, 게임이나 이런 
    형태로 차원을 연결에서 거기서 플레이를 하고 있다. 그리고 대다수 이런 형태는 HMD 장치를 이용하는데 이는 현재의 기술로 절대 안되는 형태, 그리고 시간적/공간적 형태가 다르다.

=>이러한 형태가 되고 'VR Chat', 'ROBLOX라는 곳에서는 유저가 직접 맴이나 아바타 등을 제작!

이러한 점을 통해서 유저가 직접 세상을 만드는 형태가 '가장 이상적인 형태'  

그렇기 위해서는 세세한 세계관 설정하기

    -배경 설정 가이드북 : 공간적 배경 /시간적 배경/ 특징 배경      

        -공간적 배경: 보통 공간 배경이라면 지형지물, 위치, 대륙의 형태, 기후, 국가 및 국경 등
                     하나 이상의 차원을 다루고자 할 때 가각의 차원이 어떻게 이루어져있는지, 연결 원리는 무엇인지
                     모든 차원을 포함하는 카테고리는 어떻게 구성할 것인지 등도 함께 고려
                   사실상 '둘 이상의 차원'과 그 연결 구조에 대한 설정은 거의 필수 !


        -시간적 배경 : 대략 어느 정도로 할 것인지를 정하는  것이 중요! / 국가체제, 생활양식 등
                      시간 배경의 설정을 확실히 해놓지 않으면, 이야기 진행과정에서 가장 많은 위화감을 불러옴
                      주요 사건 나열한 연표 나 연감 등을 별도로 만드는 경우도 존재
                      자기만의 기준에서 '설정집' 제작

        -특징 배경 : '차별성'이라는 방점을 찍는 것
                     종족의 기준을 어디에 두는지 ,혹은 어떤 세부설정을 두는지에 따라 독특한 세계관이 될 수 있음


설정 시/ 태양은 존재하면, 이 세계에 에너지를 제공하고 있다/ 하지만 이세계의 '형태'는 어떤 모양인지 알 수 없다. 따라서 기후와 계절, 날씨는 어떤 원리로 나타나는지 설명할 것인가? 

















동과 서 대륙 나누기

-동북대륙(대륙 기반: 유라시아)
    

-서대륙(대륙 기반: 북남아메리카)

-동남대륙(대륙 기반: 아프리카)

-남대륙(대륙 기반: 오스트레일리아)   

-설정

    	
-스토리 제작하기 (키워드: 구원) 파이널판타지처럼 마법과 공학이 섞인 형태로 => 판타지 ㅎㅎ


-메인 캐릭터 / 서브 캐릭터 설정  시리즈별로!


=> 추후적으로 MMORPG의 형태로 전환시 플레이어가 자신만의 캐릭터를 창작(커스텀마이징)
    이에 대해서는 아직 계획 미정
